Crupo Uniq 
 O grupo Uniq traz um novo conceito de móveis planejados, com um formato inovador de atendimento que faz da Uniq uma empresa comprometida com o cliente desde a assinatura do contrato até a entrega final dos móveis.

                        Realizamos o que há de mais moderno e sofisticado no segmento de planejados, tais como: cozinhas. dormitórios, banheiros, home theaters home office, lavanderias, áreas de serviço, segmento corporativo.

                        Contamos também com uma equipe voltada para construção Civil e serviços e por fim energia solar.

                        Trabalhamos de forma flexível para atender com maior qualidade e sofisticação todos os perfis de clientes, com objetivo sempre de superar as expectativas.

<h1 class="h1">UniQ Planejados Alto Padrão</h1>
                    <p class="lead">
                        A Resina poliéster é a materia prima base de todas as nossas peças.
                        Trata-se de uma poliestireno termorrígido, esto é, apresenta grande resistência, aliado a aditivos especias obténdo um acabamento de alto brilho muito superior a laca e a fórmica.
                    
                    <ul>
                        <li> Mesas resina italiana</li>
                        <li> Mesas área externa</li>
                        <li> Mesas materal natural revestida em resina epóxi</li>
                    </ul>