Crupo Uniq 
 O grupo Uniq traz um novo conceito de móveis planejados, com um formato inovador de atendimento que faz da Uniq uma empresa comprometida com o cliente desde a assinatura do contrato até a entrega final dos móveis.

                        Realizamos o que há de mais moderno e sofisticado no segmento de planejados, tais como: cozinhas. dormitórios, banheiros, home theaters home office, lavanderias, áreas de serviço, segmento corporativo.

                        Contamos também com uma equipe voltada para construção Civil e serviços e por fim energia solar.

                        Trabalhamos de forma flexível para atender com maior qualidade e sofisticação todos os perfis de clientes, com objetivo sempre de superar as expectativas.

<h1 class="h1">UniQ Planejados Alto Padrão</h1>
                    <p class="lead">
                        A Resina poliéster é a materia prima base de todas as nossas peças.
                        Trata-se de uma poliestireno termorrígido, esto é, apresenta grande resistência, aliado a aditivos especias obténdo um acabamento de alto brilho muito superior a laca e a fórmica.
                    
                    <ul>
                        <li> Mesas resina italiana</li>
                        <li> Mesas área externa</li>
                        <li> Mesas materal natural revestida em resina epóxi</li>
                    </ul>
                    
JOVEM, OUSADA
E INOVADORA
Somos uma empresa conhecida pelo atendimento diferenciado a nossos clientes, e ficaremos muito satisfeitos em poder realizar o seu projeto personalizado de mobiliário, com total assistência de nossos consultores especializados, nossa equipe de projetos e equipe de pós-vendas.
Os diretores da empresa são profissionais com dedicação em tempo integral à fábrica, contando com mais de 20 anos de experiência e premiados em Programas de Excelência do mercado.

******* A Construtora *******

Com sede em Varios Estados, somos especializados em obras comercias,industrias,casas de alto padrão e com setor especializados também em obras e reformas de pequeno porte.

*Construções em geral 
*Reformas
*Gesso e Drywall
*Marcenaria
*Pintura
*Vidraçaria
*Serralheiro e Solda
*Hidráulica
*Elétrica
*Pisos e Revestimentos
*Paredes e estruturas
*Estruturas Metálicas 
*Reparos e acabamentos 
*Restauração
*Retrofit
*Impermeabilização
*Limpeza Pós obra
*Consertos
*Manutenção Predial
*Instalações Comerciais/ Industriais 
*Climatização
* Ar Condicionado

                NOSSAS SOLUÇÕES
*Instalações 
*Montagem
*Vendas e Manutenção de Aquecedores Solar
*Instalações Hidráulicas

******* A Construtora *******

***prestação de serviços de mão de obra em: construções, reformas, pinturas; 

*Limpeza
*Portaria
*Comercio de Materias de Construção

**Artefatos de Gesso e Sistema Construtivos a Seco: Gesso, Drywall, stell frame, forros, divisorias, pisos;

*Fundações, armações, estruturas, alvenaria;

Serviços de execução por adminstração, ampreitada ou sub-empreitada, obras de construção Civil, Hidráulica ou eletrica e de outras obras semelhantes.

VANTAGENS VV
- Marca consolidada no mercado de móveis planejados.
- Grupo com mais de 20 anos de atuação.
- Acompanhamento e orientação de gestão do negócio.
- Produtos de qualidade e ampla cartela de cores, perfis e acabamentos, com curto prazo de produção.
- Sem exigência de pedido mínimo.
- Forma de pagamento diferenciada com parcelamento.

EMPRESA
O Grupo Uniq traz um novo conceito de móveis, móveis planejados, construção civil, serviços, energia solar, com um formato inovador de atendimento que faz da UNIQ uma empresa comprometida com o cliente desde a assinatura do contrato até a entrega final dos móveis.
Realizamos o que há de mais moderno e sofisticado no segmento de planejados, tais como: Cozinhas, dormitórios, banheiros, home theaters, home offices, lavanderias, áreas de serviço e o segmento corporativo.

Trabalhamos de forma flexível para atender com maior qualidade e sofisticação todos os perfis de clientes, com o objetivo sempre de superar as expectativas.

Ambientes

Dormítório
Nem sempre é possível ter um quarto espaçoso, por isso uma das maneiras mais simples de solucionar o problema de espaço é criar um ambiente planejado, pois projetar cada centímetro do cômodo desejado fará com que o espaço seja utilizado de maneira inteligente, correta e com isso criando um ambiente personalizado com as características e preferências dos moradores.

Sala
A sala: É o cartão de visita de qualquer residência, cada uma segue uma tendência diferenciada que vai depender do projeto e é claro do cliente.
Mas nem todos os ambientes são grandes o suficiente para comportarem várias salas. Os pequenos apartamentos ganharam um espaço imenso no mercado imobiliário e desta forma para projetá-los, nós precisamos de muito jogo de cintura e bom gosto.
Mas a regra é uma só para todos: conforto e aconchego.
O Home Theater: Os cineminhas particulares entraram com tudo na nossa decoração e agora precisamos nos preocupar com a parte elétrica, para os equipamentos que são muitos.
Além de espaços que serão ocupados por grandes sofás, poltronas, chaises, almofadas, pufes e tapetes.

Cozinha
Quando você escolhe uma cozinha UniQ, escolhe a alta qualidade e o design que já são nossa marca registrada. Isso porque pensamos todo o projeto com sofisticação nos acabamentos, usabilidade nos espaços e personalidade em cada detalhe.
Conheça nossos diferenciais e encontre a cozinha UniQ planejada e personalizada para você.
PERSONALIZADA EM CADA DETALHE
São diversas opções de padrões à escolha, até nos puxadores.
E mais 30 modelos de frente para personalizar o projeto.
ERGONOMIA E BELEZA
Bases giratórias, aramados reguláveis, divisores e organizadores tornam o ambiente prático e harmônico.
PORTAS ARTICULADAS
Facilita o acesso aos objetos e deixa o design mais limpo.

Banheiro
Banheiros planejados são ótimas opções de projetos bem pensados para sempre se aproveitar o máximo de um ambiente. No caso de banheiros, que muitas vezes são lugares com menos espaço, torna-se importantíssimo usar móveis que se adeqüem ao ambiente.
Banheiros planejados devem ser bem pensados, para atender as necessidades de todos que irão utilizar daquele ambiente.
Se você tem espaço de sobra no banheiros, faça um bom planejamento, assim você poderá utilizar banheiras e deixar seu banheiro com um conforto a mais.

Corporativo
Tão importante quanto levar em conta beleza e funcionalidade é escolher móveis corporativos planejados que favoreçam o trabalho dos funcionários, oferecendo todo o conforto e segurança que eles precisam para realizar suas tarefas diárias.
Os móveis para escritórios, por exemplo, precisam ser resistentes para evitarem acidentes, pois são utilizados durante o dia todo, às vezes por mais de um turno.
Eles precisam também ser agradáveis e ergonômicos, pois assim o desconforto não atrapalha a concentração.
Cadeiras ergonômicas contribuem para um ambiente de trabalho mais saudável, evitando a má postura, altura desregulada e distâncias não recomendadas da tela do computador.
Ambientes corporativos também precisam oferecer privacidade a seus funcionários. Por isso, móveis corporativos planejados de acordo com o número de pessoas, com divisórias entre as mesas e espaço suficiente, são essenciais para garantir conforto e privacidade a todos.
Um bom ambiente de trabalho aumenta a produtividade dos funcionários.
Pesquisas mostram também que um espaço aconchegante, bem decorado e planejado, ajuda nas relações interpessoais dentro da empresa. Desta maneira, alia-se o design moderno com o conforto necessário para proporcionar o ambiente corporativo ideal.
A UniQ Planejados cria móveis corporativos planejados levando em conta todos os fatores mais importantes: design, qualidade, conforto, ergonomia, privacidade, dentre outros.

------Da hospedagem----

RewriteEngine on
RewriteCond %{HTTP_HOST} ^grupouniq\.com\.br$ [OR]
RewriteCond %{HTTP_HOST} ^www\.grupouniq\.com\.br$
RewriteCond %{REQUEST_URI} !^/\.well-known/acme-challenge/[0-9a-zA-Z_-]+$
RewriteCond %{REQUEST_URI} !^/\.well-known/cpanel-dcv/[0-9a-zA-Z_-]+$
RewriteCond %{REQUEST_URI} !^/\.well-known/pki-validation/(?:\ Ballot169)?
RewriteCond %{REQUEST_URI} !^/\.well-known/pki-validation/[A-F0-9]{32}\.txt(?:\ Comodo\ DCV)?$
RewriteRule ^index\.php$ "https\:\/\/www\.grupouniq\.com\.br\/" [R=301,L]

